日本传统文化的许多元素，例如美食和武术
在世界范围内广为人知，歌舞uki是古典戏剧的一种形式
在西方，人们对表演的理解可能不那么了解，但它已经发生了演变
至今仍保持着超过400年的影响力和知名度
单词kabuki源自日语动词kabuki，其含义与众不同
它的历史始于17世纪初的京都
名为Izumo no Kuni的人将利用该市干燥的kamo河床作为表演的舞台
为路人带来不寻常的舞蹈，她发现了她大胆的佛教祈祷模仿
既有趣又令人着迷的其他部队很快开始在战场上表演
与日本歌舞uki一样的风格和歌舞uki成为历史
依靠化妆或Kesho和面部来迎合普通百姓
表情而不是面具，并着重于历史事件和
日常生活而不是民间传说歌舞uki使自己与众不同
上层舞蹈剧场形式，众所周知，并提供了独特的评论
首先是在江户时代的社会
舞蹈只由女性练习，通常称为假名歌舞uki
很快演变为合奏表演，并成为常规
茶馆的吸引力吸引了来自各个社会阶层的观众
艺on表演时，恩纳歌舞uki经常表现出高风险，不仅是为了展示
失去他们的歌舞能力，但同时也宣传自己的身体
潜在的客户是一支由保守的德川幕府（Tokugawa Shogunate）于1629年创立的乐队
导致以年轻男孩为演员的和歌树歌舞uki的出现，但是当这
出于类似的原因也被禁止，过渡到了yaro kabuki
由男性表演，需要为玩耍的人精心制作服装和化妆
女性角色或恩纳必须由政府控制歌舞uki的尝试没有
最后，禁止表演者的性别或年龄德川军事集团
或幕府受到儒家理想的刺激，并经常对服装实行制裁。
织物舞台武器和情节的主题
同时歌舞uki变得与之息息相关并受到其影响
文乐一种精心制作的木偶剧院
由于这些影响，曾经自发的单动舞演变成一种
通常根据儒家哲学的宗旨进行结构化的五幕戏
1868年德川幕府沦陷，明治天皇被还原为
日本曾与其他国家或sakoku实行隔离，因此
歌舞uki的发展主要受家庭影响，但甚至
在此之前，欧洲艺术家，例如克劳德·莫奈（Claude Monet）对
并受到日本艺术的启发，例如木刻版画和现场绘画
1868年以后的演出，如文森特·梵高和作曲家克劳德
德彪西开始将歌舞uki的影响融入他们的作品中，而歌舞uki
本身经历了很大的变化和尝试以适应新的
像其他传统艺术形式一样，现代歌舞in在
第二次世界大战后，但导演tetsuji等艺术家的创新
在确实考虑了歌舞after之后不久，takechi导致了死灰复燃
在驻日美军中一种流行的娱乐形式
尽管美国最初对日本传统进行了审查，但歌舞ka仍然
作为日本丰富的文化遗产不可或缺的一部分而存在
超越舞台对电视电影和动画的影响
okuni继续以演员精心制作的妆容吸引观众
奢华精致的绣花服装和无可挑剔的情节剧
在舞台上讲的故事中